Colores neutros :

Gris claro (#D3D3D3): Complementa bien los tonos cálidos y ofrece un equilibrio suave.
Beige (#F5F5DC): Proporciona una base cálida y neutra que armoniza con el color marrón y amarillo.
Colores pastel :

Rosa pastel (#FAD0C9): Suave y cálido, complementa el verde y el marrón.
Lavanda (#E6E6FA): Aporta frescura y un contraste sutil sin ser demasiado chocante.
Colores complementarios :

Azul turquesa (#30D5C8): Este tono resalta bien junto al verde (#06AB7B), creando un contraste vibrante y armonioso.
Naranja suave (#FF7F50): Un color cálido que hace juego con el amarillo (#F1C232) y el marrón (#6F4F28), creando una combinación energética.
Colores tierra y madera :

Marrón oscuro (#3E2723): Resalta el tono marrón original (#6F4F28) y agrega profundidad.
Terracota (#E27D60): Un tono rojizo cálido que puede complementar muy bien con el verde y amarill
Colores metálicos :

Dorado (#FFD700): El dorado combina con el amarillo (#F1C232) para una sensación
Bronce 